Meu nome é Jeffrey Middleton.
Trabalho no Google Search, em ranking da Web, que é como
decidimos quais resultados de uma consulta mostramos em qual ordem.
Uso o Git desde que comecei em programação, há
cerca de seis anos.
Para mim, a maior utilidade do controle de versão é quando estou trabalhando em
algo grande sozinho.
Se for uma tarefa pequena,
dá para não usar nenhum controle de versão.
Posso só fazer a tarefinha e pronto.
Mas, se for um projeto maior, é bom poder dividi-lo
em partes, pensar no trabalho como uma série de etapas e
corrigir todos os erros indo e voltando.
E deixar tudo funcionando direito antes
de mostrar para outras pessoas.
A curva de aprendizado com o controle de versão varia muito dependendo
do que se usa.
Acho que alguns sistemas com menos recursos são fáceis de sacar,
mas, com sistemas mais complexos, como o Git,
a curva de aprendizado é íngreme, mas
vale a pena porque é tão eficiente,
e depois de aprender você pode fazer tanta coisa.
E são coisas que não dava para fazer sem aprender tanto.